Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/143.po
Languages: zh_cn

# 0:楠優愛がゆっくりと目を開くと、彼女のクラスである３年Ｂ組が騒然となっている様子が見えた。[%p]
source: 0:When Yua Kusunoki opened her eyes, she could see that all hell had broken loose in Class 3-B, her class.[%p]
zh_cn: 0:楠优爱缓缓睁开眼睛，看见自己所在的三年B班一片哗然。[%p]

# 100:何人かの生徒が倒れている。[linebreak]白目をむき、口から泡を吹き、全身を痙攣させていた。[%p]
source: 100:Several of the students were lying on the ground. Their eyes had rolled back into their heads. They were foaming at the mouth, spasming and jerking.[%p]
zh_cn: 100:有几名学生昏倒在地。[linebreak]翻着白眼，口吐白沫，全身痉挛不已。[%p]

# 200:他にも数人、頭を押さえて苦しそうにうずくまっている生徒もいた。[%p]
source: 200:Several of the others were curled up into little balls, clutching their heads in pain.[%p]
zh_cn: 200:其他还有几名学生按住头部痛苦地蹲在地上。[%p]

# 300:それ以外の生徒たちは、授業中だというのに席を立ち、次々と廊下に出て行く。教師は倒れている生徒たちの介抱に必死で、それを注意しようとしない。[%p]
source: 300:The rest were standing up one after another and leaving the room, even though it was the middle of class. The teacher was too busy helping the ones who were having seizures to stop them.[%p]
zh_cn: 300:其他学生明明还在上课，却接连离开座位来到走廊上。老师拼命照顾昏倒的学生们，并未制止他们。[%p]

# 400:廊下に出た生徒たちはみな口々に驚いたような声を上げているが、優愛の頭には入ってこなかった。[%p]
source: 400:The students in the hallway were all yelling in shock, but Yua didn't hear what they were saying.[%p]
zh_cn: 400:来到走廊上的学生们纷纷发出惊呼，但优爱完全没听进去。[%p]

source: 500:Her phone had been going off inside her skirt pocket. She finally realized it was buzzing and slowly reached a hand toward it.[%p]
zh_cn: 500:从刚才开始手机就一直在裙子口袋里震动着。[linebreak]优爱终于注意到这件事，慢吞吞地把手伸进口袋里。[%p]

# 600:立ち上がろうとしたが、足許がよろめきイスからずり落ちてしまう。[%p]
source: 600:She tried to stand up, but she staggered and fell from her chair.[%p]
zh_cn: 600:她想站起来，却脚步不稳从椅子上滑落下来。[%p]

# 700:そのまましゃがみこみ、壁にもたれかかる。[%p]
source: 700:She crouched and leaned up against the wall.[%p]
zh_cn: 700:然后直接蹲下，靠在墙上。[%p]

# 800:ずれた眼鏡の位置を直してから、ケータイの通話ボタンを押して耳に当てた。[%p]
source: 800:After putting her glasses back up against her face, she pressed the “answer call” button and put the phone to her ear.[%p]
zh_cn: 800:她调整好歪掉的眼镜的位置后，按下手机的通话键，并且把手机贴在耳朵上。[%p]

# 900:[name]優愛[line]「はい……」[%p]
source: 900:[name]優愛[line]Hello?[%p]
zh_cn: 900:[name]优爱[line]「是……」[%p]

# 1000:[name]優愛[line]「は、はい」[%p]
source: 1000:[name]優愛[line]Y-Yes. H-Huh?[%p]
zh_cn: 1000:[name]优爱[line]「好，好的。」[%p]

# 1100:[name]優愛[line]「はぁ……」[%p]
source: 1100:[name]優愛[line]Okay...[%p]
zh_cn: 1100:[name]优爱[line]「哦……」[%p]

# 1200:[name]優愛[line]「えっと……はい？」[%p]
source: 1200:[name]優愛[line]Um... yes?[%p]
zh_cn: 1200:[name]优爱[line]「呃……什么？」[%p]

# 1300:[name]優愛[line]「あ、えっと、一応大丈夫……です」[%p]
source: 1300:[name]優愛[line]Oh, um... I'm okay.[%p]
zh_cn: 1300:[name]优爱[line]「啊，那个，我应该没问题……吧。」[%p]

# 1400:受け答えをしながら、優愛は顔をしかめて額を押さえた。[%p]
source: 1400:She winced after she said that, then put a hand to her forehead.[%p]
zh_cn: 1400:优爱回答的同时皱起眉头按着额头。[%p]

source: 1500:She could hear the voices of her classmates talking noisily outside, and her teacher shouting at the fallen students to wake up, but all of this seemed to be happening very far away.[%p]
zh_cn: 1500:走廊上传来同学们的吵杂声，以及老师呼唤倒在地上的学生的声音，在优爱耳中听起来仿佛是发生在远处的事情一样。[%p]

# 1600:[name]優愛[line]「は……はい？ え、ええ……」[%p]
source: 1600:[name]優愛[line]I-I'm sorry? Y-Yes...[%p]
zh_cn: 1600:[name]优爱[line]「什……什么？嗯，好啊……」[%p]

# 1700:[name]優愛[line]「あの……あなたは……？」[%p]
source: 1700:[name]優愛[line]Um... who are you?[%p]
zh_cn: 1700:[name]优爱[line]「请问……你是……？」[%p]

# 1800:[name]優愛[line]「はい……はい……そうですか……それで……」[%p]
source: 1800:[name]優愛[line]Yes... Yes... I see. And...[%p]
zh_cn: 1800:[name]优爱[line]「是……是……这样啊……那么……」[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「え……」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]「咦……」[%p]

# 2000:突然顔色を変え、優愛はゴクリとのどを鳴らす。[%p]
source: 2000:Her face suddenly turned pale as she gulped.[%p]
zh_cn: 2000:优爱脸色一变，喉咙发出咕噜一声。[%p]

# 2100:手でケータイを覆うようにして、声を潜めた。[linebreak]その口振りには明らかに動揺が見られた。[%p]
source: 2100:She covered the phone with her hand and dropped her voice low. It was clear from her tone that whatever she'd heard had rattled her.[%p]
zh_cn: 2100:她用手遮住手机，压低声音说：[linebreak]她的语气明显透露出动摇。[%p]

# 2200:[name]優愛[line]「そ、そんなわけないんです！」[%p]
source: 2200:[name]優愛[line]T-That's impossible![%p]
zh_cn: 2200:[name]优爱[line]「才……才没有那种事呢！」[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「だって、だって……」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]B-Because...[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「因为，因为……」[%p]

# 2400:[name]優愛[line]「本当は……」[%p]
source: 2400:[name]優愛[line]It was...[%p]
zh_cn: 2400:[name]优爱[line]「其实我……」[%p]

# 2500:そこまで言って声を詰まらせ、優愛はうなだれた。[%p]
source: 2500:She stopped and let her hood droop.[%p]
zh_cn: 2500:说到这里，优爱的声音就哽咽了，她低下头去。[%p]

# 2600:[name]優愛[line]「本当は、わたし……だったのに……」[%p]
source: 2600:[name]優愛[line]It was... actually me.[%p]
zh_cn: 2600:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 2700:廊下からのざわめきが、一際大きくなった。[%p]
source: 2700:The noise outside grew louder.[%p]
zh_cn: 2700:走廊上的吵杂声变得更大了。[%p]

# 2800:誰もが、同じ方向を見て、指差して、不安げな表情を浮かべている。[%p]
source: 2800:Everyone was looking in the same direction, pointing fingers with fearful expressions on their faces.[%p]
zh_cn: 2800:所有人都看着同一个方向，指着那边，露出不安的表情。[%p]

# 2900:廊下の窓が、強い風を受けたかのようにガタガタと鳴った。[%p]
source: 2900:The windows in the hallways were rattling like they'd been hit by a gust of wind.[%p]
zh_cn: 2900:走廊上的窗户仿佛受到强风吹拂般喀哒作响。[%p]

# 3000:[name]優愛[line]「ええ、はい……ぐすっ」[%p]
source: 3000:[name]優愛[line]Yes. Yes... Sob.[%p]
zh_cn: 3000:[name]优爱[line]「嗯，是啊……呜呜！」[%p]

# 3100:[name]優愛[line]「そうです。私の……」[%p]
source: 3100:[name]優愛[line]Yes. My...[%p]
zh_cn: 3100:[name]优爱[line]「对，我的……」[%p]

# 3200:[name]優愛[line]「妹です」[%p]
source: 3200:[name]優愛[line]...younger sister.[%p]
zh_cn: 3200:[name]优爱[line]「妹妹。」[%p]

# 3300:[name]優愛[line]「はい……分かりました」[%p]
source: 3300:[name]優愛[line]Yes... Understood.[%p]
zh_cn: 3300:[name]优爱[line]「是……我知道了。」[%p]

# 3400:最後は喋っている相手が目の前にいるかのように力なく頭を下げ、優愛はケータイの通話を切った。[%p]
source: 3400:She bowed, weakly, as if the person she was talking to was right in front of her, and hung up the phone.[%p]
zh_cn: 3400:最后，优爱像是在跟眼前的人说话般无力地低下头，挂断了电话。[%p]

# 3500:それから顔を上げ、みんなが指差している窓の向こうへと視線を投げかける。[%p]
source: 3500:Then she looked up, and toward the direction everyone was pointing.[%p]
zh_cn: 3500:接着她抬起头来，望向大家所指着的窗外。[%p]

# 3600:[name]優愛[line]「空が――」[%p]
source: 3600:[name]優愛[line]The sky...[%p]
zh_cn: 3600:[name]优爱[line]「天空——」[%p]

# 3700:それはまるで、水面に白い絵の具を垂らしたかのように。[%p]
source: 3700:It was like someone had poured white paint on a pool of water's surface.[%p]
zh_cn: 3700:仿佛在水面上滴下白色颜料一般。[%p]

# 3800:くすんだ水色だった空が、白く変色していた。[%p]
source: 3800:The muddied blue of the sky was turning white.[%p]
zh_cn: 3800:原本是暗淡蓝色的天空，变成了白色。[%p]

# 3900:その白はかなりのスピードで広がっていく。空へとにじみ出て、侵食していく。[%p]
source: 3900:It was spreading at incredible speed. It was devouring the sky.[%p]
zh_cn: 3900:那片白色以相当快的速度扩散开来，在空中晕染开后，开始侵蚀整片天空。[%p]

# 4000:[name]優愛[line]「白く染まっていく……」[%p]
source: 4000:[name]優愛[line]It's turning white…[%p]
zh_cn: 4000:[name]优爱[line]「逐渐被染成了白色……」[%p]
